Din episodul anterior SG-1
Eu sunt Ba'al.
Ca în Bocce ?
Oraşul pe care-l căutăm este sub
gheaţa din Antarctica
Am bătut atâta cale doar ca să aflăm
că trebuie să ne întoarcem înapoi
Nu
Sursa de energie
Această armă Străbună,
o aşa de avansată piesă tehnologică
Necesarul de energie trebuie să fie enorm
Doresc să cer azil
Flota mea a fost distrusă
înainte ca eu să vin aici
Poate că vă pot fi de ceva ajutor aici
General Hammond este promovat
Ai vreo idee noi cu
cine o să ne pricopsim ?
Brigadier General Jack O'Neill.
Mi-am petrecut întreaga
viaţă împotrivindu-mă şefului
Nu cred că pot fi şeful
Bună dimineaţa domnule
*Cinci zile până la Ora Zero*
- Walter.
La 0730 în această dimineaţă SG8 ne-a
contactat conform orarului de pe P6J-908
Au cerut permisiunea să
aducă cu ei înapoi la bază,
o formă de viaţă extraterestră
pentru studii aprofundate
domnule, e doar o plantă !
Întâlnirea dumneavoastră
operativă de la 0830
este SG2, cu privire la
misiunea de pe P8F-809.
Dosarul se află pe biroul dumneavoastră
împreună cu dosarele personalului
pe care trebuie să le verificaţi
Câte mai am ?
Toate
Corect
Colonel Rodnell mi-a cerut să vă
arăt nişte mostre de pânză pentru steag
Şi Captain Corrigan încă vă aşteaptă
să-i daţi meniul bufetului
Pânză de steag
John !
General
Eşti conştient de faptul
că asta e cea mai bine
păzită bază militară de pe faţa planetei
Păi de fapt domnule, mai sunt încă
câteva probleme ce trebuie rezolvate
E ora zece domnule.
Mulţumesc
- Walter ?
- Îmi pare rău domnule.
General O'Neill. Mark Gilmore.
El este noul tău ajutor administrativ
General.
- Am comandat eu una din astea ?...
- Nu domnule.
- Am nevoie de ea ?...
- Da domnule.
Civil ?
Am fost analist la CIA
pentru ultimii opt ani
Mai mult verificări de
mediu de provenienţă, dar
am avut acces la
informaţiile cele mai secrete
A fost numit de General Hammond.
Ah ! Păi în cazul ăsta, bine ai venit la bord
Ce zici de un tur al bazei ?
Am avut unul domnule.
Dang !
E foarte emoţionant ca în sfârşit
să vă văd pe toţi în acţiune
Hmmm.
General, 0830 dvs.
Da
Eşti aici ca să mă ajuţi, corect ?
Ce zici dacă te scufunzi în alea...
domnule, domnule, domnule. Chiar trebuie
să citiţi dosarele dumneavoastră înşivă
Da, da
Mersi Walter.
- Mr. Gilmore are ?
- Urmează-mă
Păi, el nu e ca alţi Generali.
De fapt el nu e ca alţi oameni
Să înţeleg că trebuie să mă pun la curent
cu unele aspecte
Da şi astea sunt doar dosarele
conform agendei de astăzi
Atunci ar trebui să mă apuc
Nu pot să vă spun cât de fericiţi suntem
toţi că vă avem aici
Mersi Sergent
Foarte, foarte fericit
Sunt în poziţie
Nu domnule, el nu bănuieşte nimic.
Stargate SG-1 Sezonul 8
Episodul 4- Zero Hour (Ora Zero)
Nimic în peridot ?
Păi tradiţional domnule,
acest tip de eveniment,
cere culorile roşu, alb şi albastru
Scuzaţi-mă domnule. Generalul
Hammond e la telefon,
de la Pentagon şi SG1 e aici
pentru informarea de la 1300
Mersi
Walter, asta e, nu am gena de decorare.
Vrei să mă scuzi ?
Da domnule.
Domnule ! General, ce mai faci ?
Ştiu domnule, dar de fiecare dată
când deschid gura să pronunţ George,
îmi iese General
Ok.
General.
Colonel ! Vă cunoaşte-ţi toţi ?
Da, de fapt ne cunoaştem reciproc
poveştile vieţilor noastre
E snippiness ?
E un cuvânt ăsta ?
Ce ai găsit ?
O adresă de Poartă, o planetă care a
făcut parte din domeniul lui Anubis,
pe care aparent Ba'al
nu a descoperit-o încă
Credem că încă mai e casa unei
baze abandonate
Şi plină ochi de arme abandonate ?
Nu putem decât spera
Acest dispozitiv a fost procurat de la
Jaffa, care au fost loiali lui Anubis.
Ar trebui să ne permită accesul în bază
Când e următoarea deschidere ?
La 0800 mâine dimineaţă
Mâine ?
Am 14 echipe plecate
Îmi pare rău. Protocolul operaţiunilor ?
Este ?
Domnule, malp-ul nu a indicat
nici o activitate a Goa'uld
Încă mai vreau ca SG3 să vă
acopere flancurile
E doar recunoaştere
Cu atât mai mult din aceste motive
nu mai pot aştepta încă o zi
Gaură de vierme care soseşte !
SG5 şi reprezentanţii din Amora,
să discute acordul de comerţ încă neîncheiat
Oy ! Mi-ar place să stau şi să discutăm
Jack, dacă acei rebeli
Jaffa ştiu despre asta,
e doar o chestiune de timp
până când va afla şi Ba'al
Înca o zi Daniel. Înca o zi
Uite că începe o negociere
la care mă bucur că nu particip
E o plantă
Exact. Acum 20 de minute era doar o sămânţă
Scuzaţi-mă domnule, dacă
nu vă supăraţi că întreb
Dar e chiar înţelept să aducem forme
de viaţă extraterestre prin Poartă ?
E o plantă
Da şi în plus echipele care călătoresc pe alte
planete aplică protocoale stricte de siguranţă,
în a determina ce pot
să aducă înapoi pe Pământ
Ştii, dacă rasa umană e să beneficieze
de ceea ce descoperim acolo afară
Trebuie să fim în stare să o studiem
într-un mediu adecvat
E o plantă
Ştiu, ştiu şi ştiu că mandatul
nostru este să căutăm noi
arme şi tehnologii cu care să ne
apărăm planeta de duşmanii noştri
dar nu ar fi cool dacă am putea să exploatăm
minunile galaxiei, în scopul altor benefici
precum vindecarea bolilor sau,
în acest caz, posibila
rezolvare a foametei mondiale
Dacă tot vorbim de ea
Aici vorbeşte Doctor Lee
General ? Vă vor în sala de şedinţă !
Hey ! Vrei să mergem să mâncăm prânzul ?
Nu, sunt bine
O să stai pe aici toată ziua şi...
Nu sunt morocănoasă
Lucrezi, vream să spun lucrezi
O'Neill de abia dacă cred asta...
Băieţi, sunt bine
Ştii, cu greu îl poţi învinovăţi
că vrea să trimită întăriri
Sunt sigur că n-are nimic de a face...
Înţeleg. E doar precaut
Mersi băieţi
General, dacă pot vorbi un moment cu dvs.
Suntem complet împotmoliţi, Amorieni
nu sunt de acord ei între ei,
lasă-ne singuri. Sunt ca
nişte copii pe bicicletă
Poate că au nevoie de un time out.
Câmpiile Goran, sunt pământ sacru !
Pentru agricultori
Eu sunt agricultor
Ştiu
Mă simt ofensat de asta !
Ofensat, ce idee
Bună domnilor !
General, cred că ar fi mai bine...
Ce ziceţi să facem o mică pauză.
Toate aceste negocieri, e doar obositor
Şi sunteţi la ele deja de aproape
o întreagă... oră,
V-am pregătit o cameră special pentru voi
Vă puteţi relaxa, să mergeţi
la un masaj, room service.
Orice vă trebuie. Haideţi, vă arăt eu
Ha ? Amicilor. Ce ziceţi ?
Bine, nu e Ritz-ul,
dar facem şi noi ce putem pe aici
Bateţi de două ori, când sunteţi gata
să discutăm ca adulţii, bine ?
Whoa ! Aşteaptă General !
Doar nu te aştepţi ca noi să împărţim
o singură cameră ?
La început nu amiabil.
Dar am mari speranţe pentru voi băieţi
Nu poţi să faci asta !
Deschide uşa asta imediat !
Nimeni nu iese afară
Dragă General Hammond.
Mi-aş fi dorit ca dvs.
să fi fost aici şi nu eu
O'Neill.
Bună dimineaţa domnule.
Delegaţii din Amora, sunt furioşi
Cer să fie eliberaţi şi spun
că acum nu mai sunt şanse
de încheiere a acordului de
comerţ între Guvernele noastre
Au gustat din gogoşi ?
Te-ai asigurat că erau
crocanţi şi cremoşi nu ?
Să le dau drumul şi să-i trimit acasă ?
Mai lasă-i încă o zi
- Dar domnule eu...
- Fără cafea ?
- Îmi pare rău, pot să-ţi aduc
- Ce urmează ?
Păi, Doctor Lee vrea să vă vadă urgent
în legătură cu planta de pe P69-J08.
SG1 şi 3 sunt în Camera Porţii,
pregătindu-se pentru îmbarcare
şi reiese că pânza pentru steag de culoare
roşu, alb şi albastru nu este disponibilă
Nu mai avem pânză pentru drapel ?
Pot să facă rost de ceva albastru şi alb
şi să amestece acolo ceva roşu
Dar nu va la fel
domnule !
Bună dimineaţa domnilor !
Mi-aş fi dorit să merg împreună cu voi...
Dar am planificată o zi foarte încărcată,
cu degustări culinare din meniul bufetului
Să vă distraţi domnule
Ştii că aşa o să fac. Păziţi-vă spatele
Ai grijă să nu se stingă focurile
SG3 aşteaptă aici
Colonel ?
Colonel
Boscombe şi Peterson pot păzi Poarta
O să fie bine, e doar recunoaştere,
o să stăm în legătură radio
Scanează perimetrul
Păi, vestea bună e că încă n-a
mâncat pe nimeni
Mersi Seymour
E evident că i-am subestimat
proprietăţile de creştere
Se pare că răspunde foarte
dramatic, la orice fel de lumină
Da, păi m-am gândit la asta.
Am crezut doar că veţi vrea s-o vedeţi
Nu te îngrijora, o s-o ţinem sub control
domnule ?
Există semne recente de
activitate de Jaffa în zonă
Mai încearcă odată dispozitivul
pentru încheietura mâinii
L-am încercat de mai mult ori
Recepţionez ceva semnale de energie slabă
Liderul SG1, aici e liderul SG3, răspunde...
Peterson ? Vino cu mine !
Boscombe, dacă nu te contactez
pe radio în zece minute,
formează pe Pământ şi raportează
Adăpostiţi-vă !
Fiu de curvă !
Domnule, Colonel Reynolds
a sunat de pe P2X-887.
A pierdut legătură cu SG1.
Un Al-Kesh. A atacat Poarta şi apoi a plecat
De atunci nici un semn de inamic
Nu am reuşit să i-au legătura cu SG1,
deja de 19 minute
Cerem întăriri şi permisiunea
să încep căutările
SG-10 şi 12. Întăririle sunt pe drum !
Mulţumim domnule
Trebuie să închidem întreg nivelul,
să-l sigilăm
Nu numai că are nişte uimitoare
proprietăţi de creştere
dar se dovedesc şi foarte greu de eradicat
Credem că foloseşte conductele de ventilaţie
ca să răspândească spori aerieni
Am verificat peste tot.
Nici urmă de ei, îmi pare rău domnule
Eraţi acolo ca să le păziţi spatele
Da domnule. Colonel Carter a insistat
ca noi să păzim Poarta
Sodomnulee neautorizată
a unei găuri de vierme
Nici un IDC încă domnule.
Pe loc repaus băieţi. Şi tu ce mai vrei ?
Îi am pe prietenii tăi
Şi ?
Iţi propun un schimb
Cu privire la ce ?
Nu ce, cine
Indiferent
Camulus.
Cine ?
Iţi trimit adresa porţii.
O să mi-l trimiţi dacă mai vrei să-ţi
mai vezi prietenii din nou în viaţă
O să mă mai gândesc
Ai o zi
O zi Pământeană ? Sau...
*Trei zile până la Ora Zero*
Nimic de raportat de la echipele de
pe teren, rebelii Jaffa sau Tok'Ra.
Se pare că nimeni nu are informaţii
despre SG-1 şi precum aţi ordonat, Camulus
e transferat aici din
locaţia unde era ţinut
O să ajungă aici în scurt timp
Chiar dacă mă conformez şi-l trimit
pe Camulus la adresa pe care Ba'al
mi-a transmis-o, nu putem risca să
deschidem irisul aici şi să-i lăsăm înăuntru
pe SG-1. Ar putea fi doar un şiretlic
doar ca să ne determine să facem asta
Ştiu
Orice tip de schimb trebuie să includă
o Stargate de pe altă planetă
Am nişte sugestii
Chiar iei în calcul varianta predării
lui Camulus către Ba'al ?
E o opţiune
A ajuns
Colonel, pregăteşte-ţi echipa
Da domnule.
Dar nu-i deja prea târziu ?
General O'Neill a fost odată
capturat de Ba'al.
A fost torturat, ucis
şi reînviat cu sarcofagul
de mai multe ori decât îţi poţi imagina
SG-1 nu s-a dat bătută atunci şi
nici General O'Neill n-o va face acum.
Nu există bărbat sau femeie
în baza asta care s-o facă
Ba'al are trei din oameni mei
şi e dispus să facă un schimb
În schimbul meu
Ai vreo idee de ce ?
Există mai multe motive plauzibile
Alege unu
Nimic ? Te-ai oferit să ne ajuţi
dacă îţi oferim azil
Nu m-am aşteptat să fiu
tratat ca un prizonier
Eşti un Goa'uld.
Ce ai de gând să faci ?
Dă-mi un motiv bun pentru
care să nu te predau
Ba'al nu poate fi de încredere
Mda
Indiferent de ce faci tu,
niciodată nu-ţi va returna prietenii
Credeam că vrei doar să-l interoghezi
Nu mi-a dat răspunsurile corecte
General, asta e împotriva politicii oficiale
în ce priveşte schimbul de prizonieri
El nu e prizonier.
A cerut azil. Eu îl resping
Ai putea fi judecat de curtea-marţială
Ştii, dacă îmi aduce echipa mea înapoi,
nici că îmi pasă
Ştii că n-o va face. Îl sacrifici degeaba
Go, go, go.
Hai să facem o plimbare, tu şi cu mine
Am făcut tot ce am putut.
Depinde de tine acum. Ultima şansă
În ciuda a ce crezi, nu sunt un laş
Eu cred că eşti
Păi, a meritat să încercăm.
Duceţi-l înapoi în celulă
A fost un bluf ?
Aţi fi putut să-mi spuneţi domnule.
Cum să-mi fac slujba dacă
nu aveţi încredere în mine ?
Nu e problema mea
Aşteaptă, aşteaptă, aşteaptă.
Camulus ar vrea să vorbească cu dumneavoastră
Nu mai pot rămâne aici. Dacă Ba'al e
aşa de determinat să-şi aibă răzbunarea,
atunci nu se va opri aici. Nu mai sunteţi
în siguranţă dacă continuaţi să mă adăpostiţi
Şi ce dacă ?
Îţi spun că sunt dispus să plec
Aşa din bunătatea inimii tale ?
Bineînţeles că nu ! Când am cerut azil,
Nu mă aşteptam să putrezesc într-o
celulă pentru tot restul vieţii mele
Păi atunci colaborează cu mine.
Dă-mi ceva ! Şi o să văd ce pot face
Pot să-ţi spun despre o planetă,
unde se află un dispozitiv creat de Străbuni
Şi ce face ?
Nu ştiu. Nu am reuşit să-i descopăr
secretele niciodată. Poate că tu poţi
Crezi că asta urmăreşte Ba'al de fapt ?
Deşi n-am făcut niciodată
cunoscută locaţia ei
Am făcut greşeala să mă laud
că am găsit dispozitivul,
la o întâlnire a Lorzilor Sistemului
Greu de crezut, tu să te lauzi
Ştiu că nu va fost uşor
dar dacă aş fi ştiu cum
e de fapt în realitate,
aş fi încercat să nu vă fiu o aşa povară
Cel puţin mi-aş fi dat mai mult silinţa
Activare neprogramată din afară
Walter ?
Recepţionăm IDC lui SG3 domnule
- Deschideţi-l
- Da domnule
E exact aşa cum aţi spus domnule.
Ceva gen de dispozitiv Străbun,
de mărimea unei camere mari
Vreo idee despre ce face ?
O să las asta în seama
băieţilor de la tehnologie
Dar pot să vă spus cel puţin asta,
ştiu de ce nu am putut-o porni
Nu era băgată în priză
Ce îi ?
E un ZPM
Cei aia ?
Un Zero Point Module.
E o sursă de putere Străbună care
îşi trage energia din subspaţiu
Este singurul lucru suficient de puternic
să activeze armele defensive pe
care SG1 le-a găsit în Antarctica.
Cea pe care noi avem e aproape moartă
Păi, asta cu siguranţă nu e
Cât de bună e ?
Păi, o să trebuiască să mai
fac ceva cercetări amănunţite
dar datele preliminare indică
cel puţin o capacitate de 50%
Păi, e bine, nu ?
Scuzaţi-mă
E acea nenorocită de plantă
Am pierdut puterea de la toate
sistemele de control... Da domnule !
Am plătit factura la energie.
Am verificat asta
Planta e în pereţi.
Interferează cu cablurile
de curent şi comunicaţii
Dar nu există lumină în pereţi
Ştiu, dar cât timp orice
parte din ea e expusă luminii,
se pare că poate să hrănească
şi părţile care nu sunt expuse
Recomand ca să ţinem întreaga bază
pe minimul de lumină de urgenţă
Doar până reuşim să ţinem problema sub control
Cât timp ?
Păi, e greu de spus,
pentru că pentru început
trebuie să ne dăm seama cum
să ţinem problema sub control
Care e situaţia ?
Păi, computerele de formare sunt deconectate
Trebuie că s-a ars un circuit din bord,
când am încercat să reconectăm
sistemul la reţeaua de curent electric
Găurile de vierme care
sosesc se vor conecta
şi încă mai putem recepţiona
comunicaţiile radio şi IDC dar...
Irisul ?
Control manual
Cât despre acţionarea Porţii ? Manual
Um, asta-i o problemă. Inelul din
interior se pare că s-a blocat pe loc.
Am încercat să deconectăm
interfaţa de control dar...
Tocmai atunci rula o diagnosticare a Porţii,
când curentul a picat
S-ar putea să fie ceva cu schimbarea
comenzilor din acel moment
În concluzie
Nu putem suna în afară
Ok
*Două zile până la Ora Zero*
Cei ?
Îmi pare rău să vă trezesc domnule
Mă simt de parcă au trecut doar zece minute
Chiar atâtea au trecut.
Soseşte o gaură de vierme.
Ba'al vrea să vorbiţi
Ba'al. Scuze că te-am făcut să aştepţi.
Tocmai trăgeam un pui de somn
Termenul limită a expirat
Da, uite, avem câteva
mici probleme tehnice aici
Sunt oare vieţile prietenilor
tăi nesemnificative pentru tine ?
Hey ! Asta nu-i o tactică
de a trage de timp.
Te-aş fi sunat mai devreme, dar nu
putem suna în afară pentru moment
De ce nu puteţi ?
Păi exact nu ştiu de ce. Ce
ironie pentru tine. Carter ?
Repară lucrul ăsta uite aşa !
Fără nici o ofensă Siler
Deloc domnule.
Deci, de ce n-o trimiţi pe ea
încoace şi înainte ca să-ţi dai seama
o să-l ai pe ole camelass înapoi
în micile tale mănuşi murdare
Îndrăzneşti să mă iei peste picior
Ba'al, haide. Tu ar trebui să ştii.
Bineînţeles că îndrăznesc
să te iau peste picior
Mai aveţi la dispoziţie o zi
E oare înţelept să-l provocăm ?
E ceea ce ştiu să fac
Acum doi ani, Tok'Ra ne-au
dat formula otrăvii împotriva
Goa'uld pe care au produs-o
Am modificat-o de atunci,
fabricând cât de multă am putut,
ca o măsură defensivă, în cazul
unui alt atac asupra Pământului
Zona 51 ne-a confirmat că
pentru moment avem destulă otravă
cât să respingem o forţă
inamică destul de mare
Credem că putem neutraliza şi invada
trei planete ocupate de Goa'uld
Otrava nu e persistentă, prin
urmare nu vom avea decât puţin
timp până când potenţialele
întăriri or să devină o problemă
Şi a determina pe care din
planetele lui Ba'al s-o ţintim,
e încă o treabă pe ghicite
Încă mai adunăm informaţii de contraspionaj
despre unde exact sunt ţinuţi SG1
Această otravă îi va ucide atât pe Jaffa,
cât şi pe Goa'uld ?
Corect
Despre câte victime vorbim mai exact ?
Mii. Zeci de mii
Deci de fapt nu e un plan de salvare.
E un atac la scară largă
Asta mai mult ca sigur
că ar provoca o reacţie
Posibil un alt atac asupra Pămâtului
Dar ţinând cont de faptul că acum avem un ZPM
să alimentăm defensiva Străbună...
Scuze că vă întrerup domnule,
dar Camulus insistă să vă vorbească din nou
Nu ai găsit nimic de valoare pe planeta
de care ţi-am vorbit ?
Oh ba da, am găsit
Atunci de ce nu m-ai eliberat încă ?
Sau încă crezi că mă poţi
schimba pe prietenii tăi
Radiaţiile Gama par să funcţioneze.
Ne pregătim să emitem dintr-o dată o
undă destul de puternică întregii baze
Aşadar, personalul ne-esenţial
va trebui să fie evacuat.
Restul vor trebui să
poarte costume de protecţie
Trebuie să obţii imediat semnătura
General O'Neill pentru asta
Ştii că n-a mai dormit de două zile
Da, tocmai de aceea te rog pe tine s-o obţii
Corect
Anulez vizita Preşedintelui
Serios ? De ce ai face una ca asta ?
Mă surprinde faptul că poţi glumi
într-un moment ca ăsta
Cam asta este tot ce pot face pentru moment
Echipa ta amiral e în mâna
inamicilor, nu poţi activa Stargate-ul,
baza este invadată de
o plantă extraterestră
Dar am găsit un ZPM.
Adevărat
Mai lasă-ne o zi
Crezi că o să rezolvi toate astea până atunci ?
Stai un pic.
Cred că e vreo glumă undeva pe acolo
Nu e nimic !
Şi astfel, cu regret îmi prezint demisia
Şi ca să mă fac înţeles,
regretele nu sunt atât
pentru partea cu demisia
ci pentru faptul că am fost indus
în eroare astfel încât să cred
că posed chiar şi o iotă
din abilităţile necesare
să intru în păpucii dvs.
mărişori şi strălucitori
Doctor Lee tocmai a sunat domnule.
E încrezător că planta
a fost complet eradicată
Aş vrea să fie aşa
Oh şi computerul de formare
e operabil din nou
Simbolul 4 format
Îl eliberezi ?
Am făcut o înţelegere. Avem un ZPM
Uite, ştiu că putem să
sunăm din nou pe Pegasus
şi să mai şi apărăm
Pământul dacă trebuie, dar...
Simbolul 5 format
Camera de Control
E Doctor Lee, zice că e important
Da
Anulează operaţiunea de formare
În mod normal nu ar trebuie
să strălucească aşa
Ce s-a întâmplat ?
E distractiv, pe bune
Îmi place distracţia
Nu, aceasta nu e o distracţie în înţelesul
bun al cuvântului
Cred că au fost radiaţiile gama pe
care le-am folosit ca să ucidem planta,
cele care ne-au descoperit asta
Descoperit ce ?
Au iluminat o substanţă,
străină de ceea ce ştiam
noi că e alcătuită în mod normal
structura moleculară a unui ZPM
Şi ?
Ei bine, am reuşit să
răzuim câteva fragmente
microscopice din înveliş
şi să rulăm câteva teste.
O să vrei să vezi asta
Asta se întâmplă când aplici o sursă
constantă de energie
ZPM-ul e o bombă-capcană ?
Eram pe punctul de al trimite în Antarctica
Iţi poţi imagina ce s-ar fi
întâmplat dacă cineva l-ar fi luat şi
l-ar fi conectat la scaunul
din avanpostul Străbun ?
Nici măcar nu-mi pot imagina
magnitudinea exploziei.
Un ZPM încărcat detonând asta ?
Nu ştiu. Adică vreau să zic,
că ar fi putut să distrugă întreaga planetă
De aia era Camulus aşa de nerăbdător să plece
Poţi să-l repari ?
Păi, ştii că încă de fapt noi nu am...
Da sau nu ?
N-am nici cea mai mică idee
despre ce vorbeşti
Când nu ţi-ai dat seama ce
face dispozitivul Străbun,
ai modificat sursa de putere, astfel
încât nimeni să nu-şi mai dea seama
Nu am făcut nimic de genul ăsta
Cammy.
Bună încercare
Uite cum stă treaba.
Ce zici de şansa de al ucide pe Ba'al ?
Şi în schimb, vrei ca eu
să dau dispozitivul Străbun
în schimbul vieţii prietenilor tăi
Exact
Amuzant
Vii cu mine ?
Te vom duce mai întâi pe o altă planetă.
O s-o aşteptăm pe SG1 acolo
Recepţionăm IDC-ul lui SG3 domnule
Deschide-l !
Aţi întârziat
Am zis să le mai dăm o oră în plus domnule.
Ştim că a fost o ţintă cu bătaie lungă
Mersi Colonel. Liber
*O zi până la Ora Zero*
domnule, Colonel Reynolds ar vrea
un moment cu dvs.
Bine
E în Camera Porţii domnule
Ce se întâmplă aici ?
General, vrem să ştii că
indiferent de ce vei decide,
te susţinem 100%
Doar trebuie să dai ordinul şi noi
suntem gată de drum
Ştiu că sunteţi, Colonel.
Vă mulţumesc
La toţi
Sunteţi liberi
Noapte bună domnule
Noapte bună Siler.
Activare neautorizată din afară !
E codul de identificare a SG1.
Sgt O'Brian a transmis un mesaj
întreg prin Poartă şi
aşteaptă instrucţiunile dvs.
O'Brian ?
Avem legătura audio domnule.
E Colonel Carter
Carter ?
Suntem sub un intens foc inamic,
deschide odată irisul
Negativ
Vă redirecţionaţi
Negativ, DHD-ul nu mai e accesibil
Jack ce se întâmplă ?
Aţi fost în mâinile inamicului.
Cunoaşte-ţi protocolul.
Nu avem de unde ştii dacă
codul vostru nu e compromis
Despre ce dracu vorbeşti !
Aţi fost capturaţi de Ba'al.
Ba'al ? Ne aflăm pe P2X-887. Am fost
blocaţi în super baza lui Anubis.
Când am reuşit să scăpăm eram
Se pare că aceşti Jaffa sunt
loiali lui Ba'al.
Domnule, Poarta se va închide şi nu vom
mai putea să sunăm din nou
Deschide-l
Liber
Frumos
Bună băieţi
Mulţumim domnule
Deci blocaţi în baza
secretă, în tot acest timp.
Ca să vezi
Dispozitivul pentru încheietura mâinii
ne-a permis accesul
Nu am mai putut să ieşim
Ai crezut că Ba'al ne-a capturat ?
Asta ne-a spus el
Dar de unde ştia că am dispărut ?
Reynolds a văzut un Al-kesh.
Ba'al şi-a trimis şi el Jaffa să caute baza
Probabil că ne-a interceptat convorbirile
noastre radio
Asta ar explica ambuscada
Jaffa lui Ba'al nu au găsit baza,
dar s-au gândit că dacă noi o să apărem...
E o poveste frumoasă, dar mai important
e dacă Anubis a lăsat ceva cool în urma sa ?
Nu chiar, nu
Nebunul !
Colonel Carter. Cum te simţi ?
Bine, mulţumesc de întrebare
Nu o să vă îmbrăcaţi pentru ocazie domnule ?
E, mă ştii tu pe mine, îmi
place la nebunie să mă îmbrac.
Tocmai eram pe cale s-o fac
domnule, Am vrut să vă vorbesc...
Carter. Evaluarea ta e gata şi
cred că o să fii foarte mulţumită
Pe bune ?
Ai avut îndoieli ?
Sincer ? Mă întrebam dacă
sunteţi pe deplin încrezător
în calităţile mele de conducător
Tu nu eşti ?
Am avut îndoieli în ce priveşte ordinul dat
lui SG3 să rămână la Poartă
Oh, phshaw ! Recunoaştere standard.
Tacticile tale împotriva
unei ambuscade, perfecte
Ar trebui să citeşti ce
au scris Teal'c şi Daniel
despre comportamentul tău sub foc inamic
- Pot ?
- Nu
La naiba !
Teal'c a scris că ai fost un animal.
Cât de mult îi place să exagereze
Da. Nu-i aşa.
Ei, acum trebuie să-mi
dau jos hainele care îmi
plac şi să mă îmbrac cu
hainele pe care le detest
Ah domnule, rapid, am mai vrut să
vorbesc despre ceva cu dvs.
Citeam raportul Doctorului Lee
despre ZPM-ul infectat ?
Cred că i-a subestimat potenţialul explozibil
Ar fi putut de fapt să distrugă
întreg Sistemul Solar
Şi care-i diferenţa ?
Păi ideea e că, dacă noi am reuşit să
ne dăm seama, la fel poate şi Ba'al.
Ar putea-o folosi ca o
armă împotriva noastră
Toate adevărate Carter.
Tocmai de aceea nu i l-am dat
lui Camulus pe cel infectat
domnule ?
I l-am dat pe cel gol. E fără valoare, nu ?
Ba'al o să fie foarte supărat pe Camulus
Da
*Ora zero*
General, coloana oficială a
Preşedintelui a trecut de porţi.
Ar trebui să intre în lift în orice moment
domnule, cred că ar trebui
să ştiţi, mâine o să plec
Da ?
Da domnule. Adevărul e că,
m-am aflat aici într-o misiune
specială temporară din partea Preşedintelui
Oh ?
Un fel de audit civil, dacă vreţi
A SGC-ului ?
A dvs.
Ştiu
Ştiţi ?
General Hammond mi-a spus
Păi nu trebuia s-o facă
Atunci să nu spui nimănui
Păi, um, atunci ştiţi că
Preşedintele a vrut să fie sigur
că v-aţi acomodat bine, înainte
ca să vină să dea mana cu dvs.
şi să vă instaleze drept
comandantul suprem al acestei baze
Uh-huh.
Evident e aici, deci...
Ceea ce vreau să spun e că,
doar vreau să ştiţi cât de mult respect
am pentru ceea ce faceţi şi pentru dvs.
Mersi
Mergem ?
Oh apropo. Le-ai dat tu cumva drumul
delegaţilor de pe Amora să plece ?
Da domnule, le-am dat.
Major Davis a zis că păreau mult
mai dispuşi să negocieze acum
Crezi că le-a plăcut coşul cu fructe ?
Cred că da, domnule
Bine. M-am gândit mult la treaba asta
Nu mai contează